# React-Components
Qual é a reação? React é uma biblioteca de interface do usuário que exibe a camada View como um projeto. Essa camada de visualização é composta por componentes que representam funções separadas no sistema. desenvolvido e desenvolvido pelo Facebook, o React é uma biblioteca de código aberto mantida por milhares de desenvolvedores em todo o mundo que se ofereceu para contribuir com o projeto. Componentização A principal diferença entre React e outras bibliotecas baseadas em componentes em comparação com bibliotecas como jQuery, Angular 1 ou JavaScript puro é a capacitância de separar a funcionalidade do software em componentes, mas o que são componentes? elementos são conjuntos individuais de lógica (Javascript), visualização (JSX / HTML) e possível estilo (CSS). Mas só isso? Não se preocupe, além de organizar o código Ainda há muitas vantagens. Por que componentes? Imagina a timeline do Facebook (ótimo caso original do React), role a barra de rolagem até ter 500 posts na tela e depois adiciono um comentário no 250º post, imagina o quão grande isso dificulta para o seu navegador DÁDIVA entender que apenas um dos muitos foi atualizado e enviar essa informação em tempo real para outros usuários do Facebook, ou ouvir a atualização de 500 posts na tela de forma organizada, imagine controlar tudo isso com jQuery ou JavaScript puro, isso é possível? Ao separar as mensagens em componentes, cada elemento controla suas próprias informações e, portanto, quando uma dessas mensagens muda, seja um comentário ou uma atualização em tempo real, tudo o que você vê é você mesmo e não precisa verificar a coisa toda. o sol. procurando o elemento correto para actualizar. usando o conceito de componentes Imagine as mudanças de interface abaixo como um componente
